# Как посмотреть сумму для полного досрочного погашения кредита в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 22.06.2017
- Полезность: 86%

## Ответ

Откройте сервис «Мой Банк», выберите кредит, по которому хотите получить информацию, и перейдите во вкладку «Досрочное погашение». В этом разделе отображается сумма полного досрочного погашения, а также сумма, которую вы при этом сэкономите. Сумму для досрочного погашения можно посмотреть как по одному определённому кредиту, так и по всем кредитам, если их несколько.
